Feature von C-Bibliotheken namens IFUNC. Normalerweise wird IFUNC verwendet, um zur Laufzeit die effizienteste Version einer Funktion auszuwählen (z. B. basierend auf dem Prozessor-Modell).

RSA_public_decrypt
Versteckter Payload: Der Angreifer sendet einen präparierten SSH Key der ganz speziell signiert war.

Nur wenn diese kryptografische Prüfung erfolgreich war, wurde der im Key versteckte Befehl direkt mit den Rechten des SSH-Servers (meist root) ausgeführt.

War es ein normaler Login-Versuch eines echten Nutzers, leitete die Backdoor den Aufruf einfach an die originale OpenSSL-Funktion weiter. Alles sah normal aus.
